Repository: JuniperPhoton/MyerTidy.Apple
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# %@ItemsText
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件
zh_hant: %@ 個文件

# AboutText
source: MyerTidy helps you organize your media files by grouping them with various schemes, helping you tidy up before advance editing.
zh_hans: MyerTidy 以简单的方式帮助整理你的媒体文件，让你后续创作无阻碍。
zh_hant: MyerTidy 提供簡單的方式幫助整理你的媒體文件，支持按照不同的歸類方式進行分類，然後可以進行分組、刪除等操作，讓你後續創作無阻礙。

# ActionDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ActionGroup
source: Group
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# ActionTrash
source: Trash
zh_hans: 废纸篓
zh_hant: 廢紙簍

# AddMoreButton
source: ADD MORE
zh_hans: 添加更多文件夹
zh_hant: 添加更多文件夾

# ApplyToAllOption
source: Apply to all current folders
zh_hant: 應用到當前所有文件夾

# CancelCommand
source: CANCEL
zh_hant: 取消

# ClearButton
source: CLEAR
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# DragAreaHint
source: Click the button below or drag fold here to begin
zh_hans: 拖动文件夹到这里或者点击下方按钮以开始
zh_hant: 拖動文件夾到這里或者點擊下方按鈕以開始

# DropHereHint
source: Drop here
zh_hans: 拖到这里
zh_hant: 拖到這裡

# Feedback
source: Feedback by email
zh_hans: 邮件反馈
zh_hant: 郵件反饋

# FileInfo
source: FILE INFORMATION
zh_hans: 文件信息
zh_hant: 文件信息

# NoMediaFound
source: No media info found
zh_hans: 没有找到文件。
zh_hant: 沒有找到文件。

# NonDragAreaHint
source: Click the button below to begin
zh_hant: 點擊下方按鈕以開始

# OperationByColorModel
source: EXIF Color Model
zh_hant: EXIF 顏色模型

# OperationByCreationDayTitle
source: Creation day
zh_hans: 文件创建日期
zh_hant: 文件創建日期

# OperationByCreationMonthTitle
source: Creation month
zh_hans: 文件创建月份
zh_hant: 文件創建月份

# OperationByCreationYearTitle
source: Creation year
zh_hans: 文件创建年份
zh_hant: 文件創建年份

# OperationByFNumber
source: EXIF FNumber
zh_hant: EXIF 光圈值

# OperationByKindDesc
source: This operation will move files with same extension to one folder.
zh_hans: 此操作会把扩展名一样的文件移动到同一个文件夹里。
zh_hant: 此操作會把擴展名一樣的文件移動到同一個文件夾裡。

# OperationByKindTitle
source: File extension
zh_hans: 文件扩展名
zh_hant: 文件擴展名

# OperationByModel
source: EXIF device Model
zh_hant: EXIF 拍攝設備

# OperationByModificationDayTitle
source: Modification day
zh_hant: 文件修改日期

# OperationByModificationMonthTitle
source: Modification month
zh_hant: 文件修改月份

# OperationByModificationYearTitle
source: Modification year
zh_hant: 文件修改年份

# OperationByRatio
source: Media dimention ratio
zh_hant: 媒體長寬比

# OperationMore
source: More tidy operations
zh_hans: 自定义归类操作
zh_hant: 管理歸類操作

# OperationTitle
source: GROUP OPERATIONS
zh_hans: 归类操作
zh_hant: 歸類操作

# PathTitle
source: PATH
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# SaveCommand
source: SAVE
zh_hant: 保存

# SaveToSettingsOption
source: Save to settingss
zh_hant: 保存到設置

# SelectFolderButton
source: SELECT FOLDER
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇文件夾

# SelectOperationsSubTitle
source: Select schemes
zh_hant: 選擇操作

# SelectOperationsTitle
source: Manage your grouping schemes
zh_hant: 管理歸類操作

# Success
source: ðŸŽ‰ Success to tidy up!
zh_hans: 🎉 整理成功!
zh_hant: 🎉 整理成功!

# TidyUpButton
source: TIDY UP!
zh_hans: 开始整理
zh_hant: 開始整理

# ToastCommingSoon
source: ðŸ˜ƒ Coming soon!
zh_hans: 😃 此功能即将支持
zh_hant: 😃 此功能即將支持

# ToastSelectAtLeastOne
source: Should have at least one tidy operation
zh_hant: 需要選擇至少一個操作
